Repository: 3rocks-github/mudfish-i18n-router-mudrun
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: 각 항목에 대한 점수(Score)은 '사용자 컴퓨터 &#8594; 미꾸라지 중계 서버 &#8594; Backend 서버'까지의 RTT (Round Trip Time) 의 평균 + 표준편차의 합을 나타냅니다.
zh_hant: 每個物品的分數(Score)是 '用戶電腦 到 &#8594; Mudfish中轉伺服器 &#8594; Backend 伺服器'至 RTT (Round Trip Time) 平均值 + 標準值的總和.

source: 평가점수
zh_hant: 得分

source: 최단 경로
zh_hant: 最短路徑

source: RTT 기반으로 검색된 추천 최단 경로들입니다.
zh_hant: 以下是根據RTT(往返時間)平均值計算出的最短路徑.

source: 추천 경로
zh_hant: 推薦路徑

source: 예상 RTT 평균값
zh_hant: 預計RTT平均值

source: 예상 RTT 표준편차
zh_hant: 預計RTT標準偏差

source: 오류
zh_hant: 錯誤

source: 혼잡도
zh_hant: 擁塞

source: 아래에서 아이템을 선택해 주세요.
zh_hant: 請在下面選擇一個項目.

source: 적용할 장치
zh_hant: 申請設備

source: Per-Eaddr 모드를 이용하여 특정 Ethernet Address (Mac Address) 를 가진 컴퓨터만 미꾸라지를 적용할 수 있습니다. 만약 아무것도 지정하지 않는다면 공유기에 접속한 모든 컴퓨터 / 장치에 미꾸라지가 적용됩니다.
zh_hant: 通過使用 Per-Eaddr 模式，mudfish 可以只應用於具有特定以太網地址（Mac 地址）的計算機。如果未指定任何內容，Mudfish 將應用於連接到路由器的所有計算機/設備。

source: 1 줄 당 1 개의 Ethernet Address (Mac Address) 를 입력하시기 바랍니다.
zh_hant: 請每行輸入一個以太網地址（Mac 地址）。

source: 변경하신 설정을 적용하기 위해서는 다시 로그인을 하셔야 합니다. 지금 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hant: 為了在應用上反映出你的設置, 需要重新連線.現在重新連線嗎？

source: 로그 아웃 확인
zh_hant: 註銷確認

source: 입력한 Mac Address 가 올바르지 않습니다:
zh_hant: 您輸入的 Mac地址 不正確:

source: 오류가 발생하였습니다:
zh_hant: 發生錯誤:

source: Per-Eaddr 모드가 업데이트되었습니다. 반드시 미꾸라지를 재시작하셔야 적용됩니다.
zh_hant: Per-Eaddr 模式已更新。您必須重新啟動 Mudfish 才能使其生效。

source: 목록 제한
zh_hant: 管理伺服器名單

source: 중계 서버를 선택해 주세요.
zh_hant: 請選擇中繼伺服器.

source: 목록 정책에 적용할 중계 서버를 지정합니다. 중계 서버 목록은 지정한 정책에 따라 보여지게 됩니다.
zh_hant: 能指定可顯示的伺服器的列表.

source: 국가 코드
zh_hant: 國家代碼

source: 고급 모드 결과 포함
zh_hant: 含高級模式結果

source: 중계 서버 모드 중 '고급 모드' 를 사용한 추천 경로 결과를 포함할지를 결정합니다. 기본값은 Off 입니다.
zh_hant: 是否包括高級模式的結果, 預設關閉.

source: 목록 정책
zh_hant: 可顯示伺服器的列表

source: 중계 서버 목록을 Whitelist 정책으로 지정할지 Blacklist 정책으로 지정할지를 결정합니다. 기본값은 Whitelist 정책입니다.
zh_hant: 可以指定中轉伺服器列表為 Whitelist 策略或者 Blacklist 策略. 預設值為 Whitelist 策略.

source: 접속 기록
zh_hant: 訪問紀錄

source: 접속 기록은 1 MBytes 이상 전송된 출발지/목적지에 대해서만 보여집니다.
zh_hant: 這些訪問紀錄僅紀錄 進/出 有超過 1 MBytes 的流量.

source: 현재 접속 기록 여부가 '기록 안함'으로 설정되어 있기 때문에, 접속 기록이 제대로 보이지 않을 수 있습니다. 설정을 변경하실려면, '설정 -> 계정 -> 개인정보 수정' 메뉴에서 하실 수 있습니다.
zh_hant: 目前你已經設定為 '不紀錄'將無法看到任何圖形化. 如果您想修改設定, 你可以透過選單, '設置 -> 帳戶 -> 編輯個人資料' 來進行修改.

source: 날짜
zh_hant: 日期

source: 출발지
zh_hant: 出發點

source: 국내 In/Out
zh_hant: 國內 進/出

source: 국제 In/Out
zh_hant: 國外 進/出

source: 기록된 접속 정보가 없습니다.
zh_hant: 沒有記錄的聯繫資訊.

source: 내 컴퓨터
zh_hant: 我的電腦

source: 자체 진단
zh_hant: 自我診斷

source: 아래의 목록을 살펴보셔서 <span class='fa fa-fw fa-times'></span> 마크가 있는지 확인 바랍니다. 해당 마크가 있다면 각 항목에 대한 '도움말'을 참고 바랍니다.
zh_hant: 請查看下方目錄清單來確認是否有<span class='fa fa-fw fa-times'></span>符號, 如有出現相符地符號時則請參照各項目的 '幫助' 來檢閱相關內容.

source: 진단 항목
zh_hant: 檢查項目

source: 도움말
zh_hant: 幫助

source: Core 준비 여부
zh_hant: Core 是否就緒

source: 중앙 서버 테스트: 웹 페이지
zh_hant: 主伺服器測試: Web頁

source: 중앙 서버 테스트: 인증 서버
zh_hant: 主伺服器測試: 認證伺服器

source: 중앙 서버 테스트: RTT 서버
zh_hant: 主伺服器測試: RTT 伺服器

source: 중앙 서버 테스트: DNS Poisoning 이슈
zh_hant: 主伺服器測試: DNS汙染問題

source: 방화벽 테스트: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC) TCP Port
zh_hant: 防火牆測試: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC) TCP Port

source: 방화벽 테스트: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC) UDP Port
zh_hant: 防火牆測試: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC) UDP Port

source: 내부망 테스트: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC)
zh_hant: 內部網路測試: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC)

source: 메모리
zh_hant: 記憶體

source: 프로세스 종료
zh_hant: 終止進程

source: 호스트이름
zh_hant: 主機名

source: 내부 주소
zh_hant: 專用IP

source: Uptime
zh_hant: 上線時間

source: Heartbeat
zh_hant: 心跳

source: CPU 사용률
zh_hant: CPU使用率

source: 네트워크 사용
zh_hant: 網路活動

source: 시스템 부하률
zh_hant: 系統負載

source: 네트워크 장치 에러 정보
zh_hant: 網路錯誤

source: 연결됨
zh_hant: 已連線

source: 프로세스 상태
zh_hant: 進程狀態

source: 프로그램 버전
zh_hant: 程序版本

source: 링크
zh_hant: 超連結

source: 미꾸라지 Core 프로세스
zh_hant: Mudfish Core程序

source: 현재 실행중이 아니기 때문에 이 로그는 옛날 로그일 수 있습니다.
zh_hant: 由於正在沒有執行, 也許這些日誌都舊的.

source: 미꾸라지 Flow Controller 프로세스
zh_hant: Mudfish Flow Controller程序

source: 미꾸라지 OpenVPN 프로세스
zh_hant: Mudfish OpenVPN程序

source: 미꾸라지 WFP Proxy 프로세스
zh_hant: Mudfish WFP Proxy程序

source: 현재 접속 기록 여부가 '기록 안함'으로 설정되어 있기 때문에, 그래프가 제대로 보이지 않을 수 있습니다. 설정을 변경하실려면, '설정 -> 계정 -> 개인정보 수정' 메뉴에서 하실 수 있습니다.
zh_hant: 目前你已經設定為 '不紀錄'將無法看到任何圖形化, 如果您想修改設定, 你可以透過選單, '設置-> 帳戶 -> 編輯個人資料' 來進行修改.

source: 지난 사용 트래픽 - 유료 중계 서버
zh_hant: 先前流量使用 - 付費中繼伺服器

source: 지난 사용 트래픽 - 무료 중계 서버
zh_hant: 之前流量使用 - 免費中繼伺服器

source: 국내 트래픽 (MB)
zh_hant: 國內流量 (MB)

source: 국제 트래픽 (MB)
zh_hant: 國際流量 (MB)

source: 미꾸라지
zh_hant: Mudfish

source: 이용약관
zh_hant: 服務條款

source: 개인정보 보호정책
zh_hant: 隱私政策

source: 환불 정책
zh_hant: 退款政策

source: 언어
zh_hant: 語系

source: 미꾸라지 네트웍스
zh_hant: Mudfish 網路商

source: 무엇을 도와드릴까요?
zh_hant: 請問有什麼需要協助的?

source: 회사 연락을 원하신다면 아래의 이메일로 연락바랍니다. 기술 지원에 대한 전화 상담은 하지 않습니다.
zh_hant: 如果想要聯繫我們，寫個郵件給我們. 我們目前沒有提供電話技術諮詢服務.

source: 대표: 한미정
zh_hant: CEO: Mijung Han

source: 대표번호: (02) 2659-0823
zh_hant: 代表號碼: +82-2-2659-0823

source: 팩스: (02) 2659-0824
zh_hant: Fax: +82-2-2659-0824

source: 이메일
zh_hant: 電子郵件

source: 사업자등록번호
zh_hant: 企業許可證

source: 주소: 서울 마포구 월드컵북로12안길 74-16, 401호
zh_hant: 地址：74-16, World Cup buk-ro 12an-gil, Unit 401, Mapo-gu, Seoul

source: 문의하기
zh_hant: 聯繫我們

source: 사람을 찾습니다!
zh_hant: 我們正在招聘!

source: 기타
zh_hant: 其他

source: 포트 공유 서비스
zh_hant: 端口共享服務

source: 무료 VPN
zh_hant: 免費VPN

source: 소마구 홈페이지
zh_hant: Somagu Homepage

source: 미꾸라지 네트웍스 (주)
zh_hant: Mudfish Networks Inc.

source: 주소: 서울 강서구 마곡중앙로 165 (마곡동, 안강프라이빗타워) 8층 803호
zh_hant: Address: 8F #803, 165, Magokjungang-ro, Gangseo-gu, Seoul, 07788, South Korea

source: 트래픽
zh_hant: 流量

source: 고급
zh_hant: 高級

source: 덤프
zh_hant: 傾倒

source: 지원
zh_hant: 支持

source: 포럼
zh_hant: 論壇

source: 1:1 문의
zh_hant: 1:1 諮詢

source: 다운로드
zh_hant: 下載

source: 공지사항
zh_hant: 注意

source: 문서
zh_hant: 文件

source: 공식 문서
zh_hant: 正式文件

source: 중계 서버 상태
zh_hant: 伺服器狀態

source: 도구들
zh_hant: 工具

source: 나의 IP는?
zh_hant: 我的IP是多少?

source: 이미지 업로드
zh_hant: 上傳圖片

source: Ping 테스트
zh_hant: Ping測試

source: 사용자
zh_hant: 用戶

source: 구매하기
zh_hant: 儲值

source: 구매 내역
zh_hant: 儲值記錄

source: 개인정보 수정
zh_hant: 編輯個人資料

source: 비밀번호 변경
zh_hant: 更改密碼

source: 하위 계정 관리
zh_hant: 管理子帳號

source: 로그아웃
zh_hant: 登出

source: 키보드 단축키
zh_hant: 鍵盤快捷鍵

source: 단축키
zh_hant: 捷徑

source: WAN 최적화를 통한 게임 / 동영상 가속 VPN, 윈도우 / 맥 / 리눅스 지원
zh_hant: 使用WAN優化技術加速 Windows / Mac / Linux 系統上的 遊戲/串流影片

source: 게임 가속, 미꾸라지, 동영상 가속, VPN
zh_hant: 遊戲加速器, 串流影片加速器, VPN

source: 네이버 스포츠
zh_hant: Naver Sports

source: 해외에서 HD 급으로 네이버 스포츠를 시청 할 수 있습니다.
zh_hant: 你在國外可以觀看Naver Sports的影片.

source: 아이온
zh_hant: 永恆紀元

source: 길드워 1 & 2
zh_hant: 激戰 1 & 2

source: 아키에이지
zh_hant: 上古世紀

source: 오디션
zh_hant: 勁舞團

source: 아발론 온라인
zh_hant: Avalon Online

source: 배틀필드 3
zh_hant: 戰地風雲3

source: 배틀필드 온라인
zh_hant: 戰地風雲Online

source: 블레이드 & 소울
zh_hant: 劍靈 Blade & Soul

source: 카오스 온라인
zh_hant: Chaos Online

source: 카운터 스트라이크: 글로벌 오펜시브
zh_hant: Counterstrike: Global Offensive

source: 사이퍼즈
zh_hant: Cyphers

source: 다크 에이지 오브 카멜롯
zh_hant: 亞瑟王的暗黑時代

source: DC 유니버스 온라인
zh_hant: DC Universe Online

source: 리프트
zh_hant: 時空裂痕

source: 디아블로 3
zh_hant: 暗黑破壞神III

source: DK 온라인
zh_hant: DK Online

source: 도타 2
zh_hant: Dota 2

source: 드래곤 네스트
zh_hant: 龍之谷

source: 던전 앤 파이터
zh_hant: Dungeon Fighter

source: 던전 스트라이커
zh_hant: Dungeon Striker

source: 던전 앤 드래곤 온라인
zh_hant: Dungeons & Dragons Online

source: 이브 온라인
zh_hant: EVE Online

source: 에버퀘스트 II
zh_hant: EverQuest II

source: 피파 온라인 3
zh_hant: FIFA Online 3

source: 파이어폴
zh_hant: Firefall

source: 프리스타일 2
zh_hant: FreeStyle 2: Street Basketball

source: 프리스타일 풋볼
zh_hant: Freestyle Football

source: 겟앰프드
zh_hant: GetAmped

source: 겟앰프드 2
zh_hant: GetAmped 2

source: 마계촌 온라인
zh_hant: Ghosts'n Goblins Online

source: 그라나도 에스파다
zh_hant: 王者之劍

source: 그랑에이지
zh_hant: GranAge

source: 호큰
zh_hant: Hawken

source: 히어로즈 오브 뉴어스
zh_hant: Heroes of Newerth

source: 작룡문
zh_hant: JanRyuMon

source: 리그 오브 레전드
zh_hant: League of Legends

source: 레프트 4 데드
zh_hant: Left 4 Dead

source: 레프트 4 데드 2
zh_hant: Left 4 Dead 2

source: 에다전설
zh_hant: Legend of Edda

source: 리니지
zh_hant: 天堂

source: 리니지 II
zh_hant: 天堂 II

source: 로스트사가
zh_hant: 王牌對決

source: 마비노기
zh_hant: 瑪奇

source: 마비노기 영웅전
zh_hant: 新瑪奇英雄傳

source: 메이플스토리
zh_hant: 楓之谷

source: 마블 히어로즈
zh_hant: Marvel Heroes

source: 멕워리어: 온라인
zh_hant: MechWarrior Online

source: 몬스터헌터 프론티어 Z
zh_hant: 魔物獵人Frontier Z

source: 마운트 & 블레이드: 워밴드 - 나폴레옹 전쟁
zh_hant: Mount & Blade: Warband - Napoleonic Wars

source: 네이비필드
zh_hant: NavyField

source: 페이퍼맨
zh_hant: PaperMan

source: 퀘이크 라이브
zh_hant: Quake Live

source: R2 온라인
zh_hant: R2 Online

source: 라그나로크 온라인
zh_hant: 仙境傳說

source: 레드 오케스트라 2
zh_hant: Red Orchestra 2

source: 스타 워즈: 구공화국
zh_hant: Star Wars: The Old Republic

source: 스타크래프트 II
zh_hant: StarCraft II

source: 슈퍼 스트리트 파이터 IV - Arcade Edition
zh_hant: Super Street Fighter IV - Arcade Edition

source: 테일즈위버
zh_hant: 天翼之鍊

source: 팀 포트리스 2
zh_hant: Team Fortress 2

source: 테라
zh_hant: TERA

source: 반지의 제왕 온라인
zh_hant: The Lord of the Rings Online

source: 시크릿 월드
zh_hant: The Secret World

source: 울티마 온라인
zh_hant: Ultima Online

source: 워 썬더
zh_hant: War Thunder

source: 울펜슈타인: 에너미 테리토리
zh_hant: Wolfenstein: Enemy Territory

source: 월드 오브 탱크
zh_hant: World of Tank

source: 월드 오브 워플레인
zh_hant: World of Warplanes

source: 월드 오브 워크래프트
zh_hant: 魔獸世界

source: 파이널 판타지 XIV: A Realm Reborn
zh_hant: 最終幻想 XIV: 新生艾奧傑亞

source: 나의 IP 는?
zh_hant: 我的IP是?

source: 미꾸라지 적용 여부를 확인하기 위한 도구입니다. 자세한 방법은 '적용 여부 확인하기' 문서를 참고하세요.
zh_hant: 用來檢查Mudfish 是否能正常套用的工具. 詳情方式請參考'確認是否套用'文檔.

source: 버블파이터
zh_hant: 泡泡大亂鬥

source: 드래곤 퀘스트 10
zh_hant: 勇者鬥惡龍X

source: 배틀필드 4
zh_hant: 戰地風雲 4

source: 맥스 페인 3
zh_hant: 江湖本色3

source: 아스타
zh_hant: 天神紀：淚與風之戰

source: 다크폴
zh_hant: Darkfall: Unholy Wars

source: MVP 베이스볼 온라인
zh_hant: MVP Baseball Online

source: 서든어택
zh_hant: 突擊風暴

source: 피파 14
zh_hant: FIFA 14

source: 하운즈: 리로드
zh_hant: Hounds

source: 트라이브스: 어쎈드
zh_hant: 銀河生死鬥：追溯

source: 워게임: 레드 드래곤
zh_hant: 火線交鋒：赤色巨龍

source: 환상신역
zh_hant: Innocent World

source: 삼국지 무쌍전
zh_hant: 赤壁

source: 라테일
zh_hant: 彩虹島物語

source: 서바리움
zh_hant: 生存法則

source: SD건담 캡슐파이터 온라인
zh_hant: SD 鋼彈 Online

source: 에밀 크로니클 온라인
zh_hant: 伊希歐之夢

source: 다음 스포츠
zh_hant: Daum Sports

source: 해외에서 HD 급으로 다음 스포츠를 시청할 수 있습니다.
zh_hant: Watch the streaming of Daum Sports at overseas.

source: 와일드스타
zh_hant: Wildstar

source: 플래닛사이드 2
zh_hant: 行星邊際2

source: 디파이언스
zh_hant: Defiance

source: 코즈믹 브레이크
zh_hant: 超時空戰記

source: 에이지 오브 코난
zh_hant: 科南時代

source: 팡야
zh_hant: 魔法飛球

source: 아프리카TV
zh_hant: AfreecaTV

source: 피파 15
zh_hant: FIFA 15

source: 최강의군단
zh_hant: HeroWarz

source: 미니일레븐
zh_hant: Mini11

source: 네이비필드 2
zh_hant: NavyField 2

source: 이카루스
zh_hant: Icarus

source: 검은사막
zh_hant: 黑色沙漠

source: 거상
zh_hant: Gersang

source: 바람의 나라
zh_hant: Nexus: The Kingdom of the Winds

source: 히어로즈 오브 더 스톰
zh_hant: Heroes of the Storm

source: 이터널시티3
zh_hant: Eternal City 3

source: 파이널 판타지 XI
zh_hant: 最終幻想 XI

source: 하스스톤
zh_hant: 爐石戰記: Heroes of Warcraft

source: 벅스
zh_hant: Bugs

source: 워페이스
zh_hant: 戰爭前線

source: 대항해시대 온라인
zh_hant: 大航海時代Online

source: 월드 오브 워쉽
zh_hant: 戰艦世界

source: 스페셜포스2
zh_hant: 特種部隊2 Online

source: 메이플스토리2
zh_hant: 楓之谷2

source: 티빙
zh_hant: Tving

source: 카카오톡
zh_hant: KakaoTalk

source: 클로저스
zh_hant: 封印者 CLOSERS

source: 애스커 온라인
zh_hant: Asker Online

source: 드래곤사가
zh_hant: 夢幻龍族

source: 인벤
zh_hant: Inven

source: 페이스북
zh_hant: 臉書

source: 피파 16
zh_hant: FIFA 16

source: 아이템매니아
zh_hant: Itemmania

source: 아르피엘
zh_hant: Arpiel

source: 트리 오브 세이비어
zh_hant: 救世者之樹

source: 컬쳐랜드
zh_hant: Cultureland

source: SD건담 넥스트 에볼루션
zh_hant: SD 鋼彈次世代

source: 리그 오브 레전드 (일본)
zh_hant: 英雄聯盟 (僅限日本)

source: 드래곤즈 도그마 온라인
zh_hant: 龍族教義

source: 크레이지레이싱 카트라이더
zh_hant: 跑跑卡丁車

source: 피파 온라인 2
zh_hant: FIFA Online 2

source: 네이버 메일
zh_hant: Naver 電子信箱

source: 해피머니
zh_hant: Happymoney

source: 창세기전 4
zh_hant: 創世紀戰4

source: 서든어택2
zh_hant: 突擊風暴2

source: 배틀필드 1
zh_hant: 戰地風雲1

source: 타르타로스: 리버스
zh_hant: 星空幻想Online：重生

source: 剑网3
zh_hant: 劍俠情緣網路版參

source: 게임조선
zh_hant: Game Chosun

source: 피파 17
zh_hant: FIFA 17

source: 포인트 블랭크
zh_hant: Point Blank

source: 텍사스 홀덤
zh_hant: 德州撲克

source: 그랑블루 판타지
zh_hant: 碧藍幻想

source: 다크 에덴
zh_hant: DarkEden

source: 无尽战区
zh_hant: 無盡戰區

source: Plants vs. Zombies™ Garden Warfare 2
zh_hant: 植物大戰殭屍：花園戰爭2

source: 테일즈런너
zh_hant: Tales Runner(跑Online)

source: 리그 오브 레전드 (중국)
zh_hant: 英雄聯盟 (中國)

source: 어둠의 전설
zh_hant: 黑暗傳說

source: 블랙스쿼드
zh_hant: 黑色小隊

source: 完美世界国际版
zh_hant: 完美世界國際版

source: 스페셜포스
zh_hant: 特種部隊Online

source: 리니지M
zh_hant: 天堂 M

source: 다크어벤저3
zh_hant: 暗黑復仇者3

source: 少女前线
zh_hant: 少女前線

source: 아틀란티카
zh_hant: 王者世界

source: 스타크래프트: 리마스터
zh_hant: 星海爭霸：高畫質重製版

source: 이터널시티1
zh_hant: Eternal City 1

source: 피파 18
zh_hant: FIFA 18

source: 씰 온라인
zh_hant: 希望戀曲Online

source: 천애명월도
zh_hant: 天涯明月刀

source: 듀랑고
zh_hant: Durango

source: 검은사막M
zh_hant: 黑色沙漠 MOBILE

source: 배틀필드 하드라인
zh_hant: 戰地：強硬派系

source: 리니지 2: 레볼루션
zh_hant: 天堂2：革命

source: 피파 온라인 4
zh_hant: FIFA Online 4

source: 프리스타일2: 플라잉덩크
zh_hant: Freestyle 2: Flying Dunk

source: 라그나로크M
zh_hant: 仙境傳說M

source: 배틀필드 V
zh_hant: 戰地風雲 V

source: 피파 19
zh_hant: FIFA 19

source: 에버퀘스트 I
zh_hant: EverQuest I

source: 프리스타일 1
zh_hant: FreeStyle 1

source: 라프텔
zh_hant: Laftel

source: 왓챠
zh_hant: Watcha

source: 무도유협
zh_hant: 武道遊戲

source: Dark Souls Ⅱ: Scholar of the First Sin
zh_hant: 黑暗靈魂 Ⅱ: Scholar of the First Sin

source: 피파 20
zh_hant: FIFA 20

source: 열혈강호 온라인
zh_hant: 熱血江湖 Online

source: 리니지2M
zh_hant: 血統2M

source: 아스가르드
zh_hant: 神之領域

source: 라그하임
zh_hant: Laghaim

source: 프로야구 스피리츠 2019
zh_hant: Professional Baseball Spirits 2019

source: 그랑블루 판타지 Versus
zh_hant: Granblue Fantasy Versus

source: 피파 21
zh_hant: FIFA 21

source: 일랜시아
zh_hant: Elancia

source: 피파 22
zh_hant: FIFA 22

source: 리니지W
zh_hant: Lineage W

source: 바람의 나라: 연
zh_hant: Nexus: The Kingdom of the Winds - Yeon

source: 군주 온라인
zh_hant: GoonZu Online

source: 던전 앤 파이터 모바일
zh_hant: Dungeon Fighter Mobile

source: 오딘: 발할라 라이징
zh_hant: Odin: Valhalla Rising

source: 마구마구
zh_hant: Magu Magu

source: 피파 23
zh_hant: FIFA 23
